The playlist

CEO: Chief Executive Officer, Gerente general, Director ejecutivo.

CTO: Chief Technology Officer, director de tecnología.

Agile: Filosfía metodológica, paradigma. Genera creatividad en las personas. Genera dinamismo. Todos son iguales.

P2P:​ Red peer-to-peer (red de pares) red entre iguales o red entre pares es una red de ordenadores en la que todos o algunos aspectos funcionan sin clientes ni servidores fijos, sino una serie de nodos que se comportan como iguales entre sí.

Etapas:

1.REQUERIMIENTOS: Es la idea de lo que se quiere hacer.

Requerimientos funcionales:
No funcionales:

2. Analisis:
3. Diseño:
4. Contrucción, Implementación:
5. Prueba:
6. Producción, mantenimiento: Actualizaciónes una vez que el proyecto que ya esta terminado.

BPM: BUSINESS PROCESS MANAGEMENT, Gestion de Procesos de Negocio.

JDK: Instalable, tiene todo lo necesario para programar en Java.
JRE: Instalable, Solo para ejecutar la aplicación de Java.




